	# Cahier de suivi
	
	* 11 avril 2021
	
	Brainstorming pour trouver une idée de projet. Je voudrais quelque chose d'assez simple, en lien avec la domotique / objets "smart" pour une maison. 
	
	* 13 avril 2021
	
	J'ai choisi finalement de créer un système qui mesure la quantité de poussière dans l'air ambiant, avec température et humidité accessoirement.
	L'idéal serait de le faire communiquer avec mon téléphone portable (je pense notamment à Cayenne l'appli).
	Maintenant il faut juste attendre que les composants que j'ai commandés (carte Arduino, capteurs digitaux) arrivent.
	
	* 18 avril 2021
	
	J'ai enfin tout le matériel à disposition. Pour l'instant j'essaie de faire marcher un capteur à la fois, puis je les mettrai ensemble.
	Eventuellement sur une breadboard si nécessaire.
	
	* 19 avril 2021
	
	Le capteur de température et humidité (DHT22) est facile à utiliser, pas besoin d'un code compliqué. 
	Pour le capteur de particules par contre, j'ai cherché sur des forums et je trouve des codes différents, et pas tous fonctionnent
	comme je le souhaite. Je vais essayer d'écrire un code moi-même en me guidant d'après Internet.
	
	Update du soir : ça marche bien.
	
	
	* 20 avril 2021
	
	Les capteurs fonctionnent bien ensemble, j'ai joué un peu avec les paramètres. 
	Pour la prochaine fois, je vais m'attaquer à la partie LoRa.
	
	* 30 avril 2021
	
	Après n essais de connecter mon device sur LoRa, fatalité : je me suis rendu compte que j'ai besoin d'une gateway proche de moi.
	A partir de maintenant, je dois travailler sur ce projet à la fac.
	
	* 13 mai 2021
	
	C'est férié aujourd'hui, j'ai oublié. La bonne chose c'est que j'arrive à me connecter sur LoRa même si je suis pas exactement sur le campus.
	Comme je le pensais, mon objet ne fonctionne que sur le campus de la fac, à proximité de la gateway.
	Je comprends que le but de ce projet est de travailler avec le protocole LoRaWAN, mais je me demande si un protocole WiFi serait plus approprié.
	Ceci dit, maintenant je dois enregistrer mon device sur Cayenne.
	
	* 18 mai 2021
	
	Pour une raison ou autre, mon device n'envoie pas les données sur Cayenne. 
	Ce n'est pas très grave, puisque l'appli était juste censée rapporter un côté plus "user friendly" avec son interface facile à lire.
